Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/GLANDS.po
Languages: zh_cn

# 58C652A
source: Worked in war-torn areas to assist those most badly affected. Settled vital disputes with clinical and decisive action. Compensated for lack of experience with enthusiasm and a willingness to learn.
zh_cn: 在遭受战争的地区帮助那些受到严重影响的人们。采用慎重而具有决定性的行动来解决重大分歧，并以本人的工作热情和好学精神很好弥补了经验的不足。

# 76FE7DD
source: Athletic ability:
zh_cn: 运动能力：

# 119D7C2C
source: Interests:
zh_cn: 爱好：

# 12827F22
source: Intern
zh_cn: 实习生

# 1437BAE4
source: To rise to the top of my profession in Liberty City.
zh_cn: 成为自由城同行中的顶尖人士。

# 154F039B
source: MA International Relations
zh_cn: 国际关系学硕士

# 2097D3A0
source: Career Objective:
zh_cn: 职业目标：

# 31AC3C55
source: 1st Class Degree
zh_cn: 一等学位

# 3C79D310
source: Associate Attorney
zh_cn: 助理律师

# 3F48F84E
source: SUBMIT RESUME
zh_cn: 提交简历

# 3FE4D8C6
source: Blue for Boxing.
zh_cn: 校拳击队王牌

# 4CC6F28A
source: Skills:
zh_cn: 特长：

# 56473F02
source: RESUME OF NIKO BELLIC
zh_cn: NIKO BELLIC的简历

# 74FF77C1
source: Thank You for submitting your resume, we will call you ASAP with further details.
zh_cn: 感谢您提交简历，我们会尽快与您联系相关事宜。

# 877467DC
source: Bulford University, United Kingdom
zh_cn: 英国 Bulford大学

# 9C34127B
source: Juris Doctor
zh_cn: 法学博士

# 9D214CBD
source: Dealing with emerging markets in the West Indies, particularly Jamaica and Puerto Rico. Instrumental in the trading of commodities from those emerging markets. Streamlined the company by making difficult but important redundancies.
zh_cn: 处理西印度群岛新兴市场的业务，特别是牙买加和波多黎各两地。对这些新兴市场的商品贸易贡献颇多。通过进行一些不可避免的裁员而使公司更有效率。

# A7736161
source: Mediterranean Shipping Enterprise
zh_cn: 地中海船运公司

# AA592EC5
source: Vespucci University School of Law
zh_cn: Vespucci大学法学院

# B9DC89F3
source: World affairs. Importing and exporting goods. Free market competition.
zh_cn: 国际事务、商品进出口、自由市场竞争。

# C086DB20
source: Captain of the Shooting Team
zh_cn: 射击队队长

# C2BF17F4
source: Partner
zh_cn: 合伙人

# CB2A28CA
source: Involvement in Criminal Law particularly cases of manslaughter, homicide, drug dealing, extortion, racketeering, and grand theft auto. Launched, and successfully tried, cases against corrupt individuals including division heads and company C.E.O.s.
zh_cn: 刑法专精，擅长处理过失杀人、故意杀人、贩卖毒品、敲诈勒索和汽车盗窃等案件。发起并成功完成了一系列针对地区主管和公司CEO在内的腐败个人的诉讼案件。

# CED4F7BC
source: Class Rank: Top 1%
zh_cn: 年级排名：前1%

# DC7791ED
source: People management.
zh_cn: 人口管理

# E15C9CD7
source: Balkan Peace Force
zh_cn: 巴尔干维和部队

# E666DF43
source: Experience:
zh_cn: 工作经历：

# EF4338A4
source: Drafted immigration documentation and accelerated customs procedures for clients. Worked with many European markets including Balkan states, Italy and Russia.
zh_cn: 为客户起草移民文件并简化报关流程。为欧洲多地提供服务，包括巴尔干地区，意大利和俄罗斯。

# F0ACF3CF
source: Bellic & Bellic, Attorneys at Law
zh_cn: Bellic & Bellic，法律顾问

# F5474380
source: Shooting, boxing, running, swimming to a professional level.
zh_cn: 射击、拳击、跑步、游泳均达到专业水平。

# F75248B6
source: Education:
zh_cn: 教育背景：

# F958CBAF
source: Coping with Cultural differences
zh_cn: 应对文化差异

# FCC6712F
source: Unfortunately at this current time we do not have any free positions.
zh_cn: 很不幸，现在我们没有空缺岗位。
